Ravi!  Ravi, aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Jika Anda melakukan
'grah pravesh' Pratiksha,
Saya akan mengambil nyawa saya.
Tapi kamu mengira aku berpura-pura.
Selama...
Selama aku masih hidup, aku tidak akan
membiarkanmu bersama orang lain, Ravi,
khususnya Pratiksha.
Dia adalah seorang pembunuh dua-bit!
Saya lebih suka mengakhiri
hidup saya untuk selamanya.
Kavya!  Kavya, kamu dimana?
Kavya, tolong katakan sesuatu, sayang.
Kamu ada di mana?
Halo.
Kavya, bisakah kamu mendengar suaraku?
Dengar, aku mengkhawatirkanmu.
Ayahmu juga khawatir.
Berikan... Berikan teleponnya padaku.
Kavya, sayangku...
Sayangku... Anakku...
Anakku, maukah kamu
berbicara dengan ayahmu?
Ayah!
Ya, Kavya.  Kamu ada di mana?
Kavya, tolong jangan menangis, sayang.
Kami bersamamu.
Kenapa kau khawatir?
Lupakan Ravi.
Dia tidak pantas untukmu.
Dia tidak layak.
Percayalah kepadaku.  Aku akan
mencarikan pangeran menawan untukmu.
Aku akan menikahkanmu
secara besar-besaran.
Seluruh Chandigarh akan melihatnya.
Tidak, ayah!  TIDAK!
Aku ingin Ravi.
Aku... aku mencintai Ravi.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ravi, ayah.
Dan Ravi milik orang lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan lakukan apa pun, Kavya.
Tolong lupakan Ravi.
Ravi tidak pantas mendapatkan
gadis baik sepertimu.
Anakku, ingatlah selalu satu hal.
Ketika Anda cenderung
kehilangan sesuatu berulang kali,
itu berarti itu bukan milikmu.
Tidak ada gunanya berlari di belakangnya.
- Tidak, ayah.
Ravi adalah milikku.
Aku tidak bisa melupakannya, ayah.
Aku tak bisa hidup tanpanya.  Saya akan mati.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan terjadi
pada Biji dan ayahmu?
Apakah kamu tidak memikirkan kami?
Kakakmu sudah tidak ada lagi.  Bagaimana
Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Apakah kamu tidak mencintai kami?
Apakah kami tidak berarti apa-apa bagimu?
Tolong, Kavya.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menderita ketidakadilan, Kavya.
Saya sudah menderita ketidakadilan.
Kedua putri Anda menderita ketidakadilan.
Pertama, Keerti.  Sekarang, saya.
Apa yang kamu lakukan?
Ya, saya akui saya tidak bisa
berbuat apa-apa hari ini, Kavya,
tapi aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan mengampuni gadis itu
yang menghancurkan
kehidupan putriku.
Percayalah pada ayahmu, Kavya.
Aku tidak akan membiarkanmu.  Kamu ada di mana?
Pertama, beri tahu saya di mana Anda berada.
Silakan pulang, Kavya.
Rumah apa?
Ayah, aku tidak tahu jalan pulang.
Saya hanya dapat melihat
satu jalan di depan saya.
Kematian!
Daripada menderita setiap hari,
aku lebih memilih bunuh diri, ayah.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan hal seperti itu.
Lihat, Biji dan ayahmu
akan segera mendatangimu.
Kamu ada di mana?  Beri tahu saya.
Aku berada di tempat dimana aku berada.
rumah Ravi.
Kavya... Kavya, diamlah...
Jangan lakukan apa pun.
Biji dan ayahmu sedang dalam perjalanan.
Jangan takut.
Kita akan ada di sana.
Hubungi Mandeep dan
suruh dia menjaga Kavya.
Dia mungkin melakukan sesuatu yang salah.  Saya akan mengambil mobilnya.
- Oke.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Tinggalkan pisaunya!  Biarkan saja, Bu.
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
- Bu, tinggalkan pisaunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Tinggalkan pisaunya.
Nupur.  - Ya, Biji.
Pergi dan beli permen, Nupur.
Kita harus memberi makan manisan kepada
kedua mempelai setelah 'grah pravesh'.
Oke, Biji.
Biji, bukankah aku sudah memberitahumu?
Mengapa kamu keras kepala?
Ini salah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Biji, kenapa kalian berdua...
- Diam!
Benar-benar?
Kalau itu Kavya, tidak
salah.  Apakah saya benar?
Tolong, Biji.
Kavya adalah saudara perempuan
Keerti dan dia adalah pembunuh Keerti.
Akan lebih baik jika Anda
tidak membandingkannya.
Karena dia, hubungan
keluarga kami menjadi tegang.
Keluarga kami hancur.
Dia merampas kebahagiaan kita.
Anda ingin menyambutnya.
Kita harus mengusir
gadis ini dari rumah kita.
Dia tidak pantas menjadi
menantu keluarga kami!
Apa yang kamu coba katakan?
Haruskah aku menerima Kavya
sebagai menantu perempuan kami?
Baiklah, aku akan menerimanya.
Dimana buktinya?
Apakah Anda punya bukti?
Foto atau saksi.
Sesuatu yang bisa membuktikan
bahwa Kavya dan Ravi sudah menikah.
Jika kamu melakukan itu, aku bersumpah
akan mengusir gadis ini dari rumah kita
di depanmu.
Biji, Mandeep, kenapa kamu berdebat?
Cobalah untuk menyelesaikan masalahnya.
Apa yang akan Anda peroleh dengan bertarung?
- Benar-benar?
Anda pikir saya sedang bertarung!
Apakah dia berbicara baik padaku?
Ada apa denganmu, Biji?
Biji, tolong...
Tinggalkan aku.
Anda yang harus disalahkan atas semua ini.
Kavya...
- Kita harus menyingkirkan orang yang menyebabkan semua ini.
Apa?
- Kamu harus melakukan hal yang diperlukan.
Usir gadis ini keluar rumah
dan perbaiki kesalahanmu.
Kavya, aku tidak melakukan kesalahan.
Apakah Anda masih berpikir Anda tidak melakukan kesalahan?
- Ya, saya bersedia.
Kavya, tidak ada
yang benar atau salah.
Itu hanyalah sudut pandang seseorang.
Anda mungkin mengira saya salah, tetapi
menurut saya saya melakukan hal yang benar.
Saya ingin membalas kematian Keerti
dan saya merasa ini adalah
cara terbaik untuk melakukan itu.
Saya ingin menikahinya,
jadi saya menikahinya.
Oke?  Minggir.
Mendengarkan.  Aku sudah muak dengan omong kosong itu.  Ayo pergi.
- Ravi!
Apa itu?  - Pikirkan lagi.
Saya telah memutuskan.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ravi, apakah ini keputusan akhirmu?
Ya, Kavya.  Ini adalah keputusan akhir saya.
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya
bahkan jika kamu menggangguku.
Ini adalah keputusan akhir Anda, bukan?
Dengarkan keputusan terakhirku, Ravi.
Aku tidak akan hidup tanpamu.
Aku akan mengambil nyawaku, Ravi.
Apakah ini lelucon?
Setelah kehilangan Keerti, saya
tidak takut kehilangan siapapun, Kavya.
Sebagai temanmu, aku ingin
memberimu sedikit nasihat.
Keluargamu mengkhawatirkanmu.
Hentikan drama ini!
Satu hal lagi.  Berhentilah mengancam
untuk mengambil nyawa Anda
karena tidak ada yang peduli.
Tidak ada yang peduli!
Oke.  - Kayva.
Kavya!  - Kavya!
Apakah kamu melihatnya, Biji?
Kavya berada dalam
kondisi ini karena kamu.
Itu karena kamu, Mandeep.
Siapa yang mengingatkan
Ravi tentang janji Keerti?
Anda melakukannya.  Itu adalah keputusanmu
untuk menikahkannya dengan Kavya.
Ini...
- Ravi terpaksa menyetujui pernikahan ini.
Biji, berhentilah
menuding satu sama lain.
Aku lelah memintamu
berhenti berkelahi.
Rumah kami telah berubah
menjadi medan perang!
Anda yang harus disalahkan atas semua ini.
Ayah!
- Persahabatanku selama 25 tahun mungkin akan berakhir.
Sampai saat ini, ibumu tidak
pernah menentang keputusan Biji.
Hari ini, dia berdebat
dengannya karena kamu.
Kami pikir Anda akan membuat
kami bahagia dengan menikah,
tapi kamu membuat kami
kesakitan dan khawatir.
'Ravi, untuk membuatku menderita'
'kamu menentang
keputusan keluargamu.'
'Keerti tahu dia dibunuh
oleh orang lain, bukan aku.'
'Pada hari kamu mengetahuinya'
'bahwa kamu menghancurkan hidupku'
'dan menyakiti keluargamu'
'kamu akan benar-benar
menyesali tindakanmu.'
'Kavya!'
Gulshan, kamu di sini!
Gulshan... Gulshan ada di sini!
Kavya!  - Gulshan.
Enyah!
Tinggal jauh dari saya.
Saya datang ke sini untuk membawa putri
saya.  Aku akan membawanya dan pergi.
Ayah...
- Kavya!
Di manakah lokasi Kavya?
- Gulshan...
Apakah dia melakukan sesuatu?
- TIDAK.
Tidak.
- Katakan padaku.  Dimana dia?
'Aku di sini.'
Kavya!
Kavya!  - Kavya!
Tidak ada yang akan naik ke atas.
Tetap di sana atau aku akan melompat.
Kamu terlihat senang!
Apakah Anda mencari pelamar?
- TIDAK.
Saya sedang mencari ide untuk
pasangan yang baru menikah.
Ide apa?
- Ide malam pernikahan.
Saya akan mengirim mereka ke Pratiksha.
Sehingga dia akan menjalani
malam pernikahan yang romantis.
Anda gila.
Semua orang khawatir dan
Anda memikirkan ide-ide romantis!
Ayo.  Tidak peduli bagaimana mereka
menikah.  Mereka sudah menikah sekarang.
Tidak peduli bagaimana pun
Ravi, dia adalah saudara ipar kami.
Saya setuju bahwa dia tidak mencintai Prati.
Tapi tahukah Anda Prati, kan?
Siapa pun bisa jatuh cinta dengan
kebaikan dan kesederhanaannya.
Dia juga akan melakukannya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa Ravi Randhawa
akan jatuh cinta pada Prati?
Ya.  Kenapa dia tidak melakukannya?  Saya yakin.
Dia menikahi Prati untuk
membalas dendam cinta pertamanya.
Bagaimana jika kesalahpahamannya
akhirnya terselesaikan?
Maka Prati akan
menjadi cinta terakhirnya.
Itu mungkin saja terjadi, Parul.
Tapi ketika?  - Secepatnya.
Saat dia jatuh cinta pada Prati, dia
tidak akan membiarkannya datang ke sini.
Ya Tuhan!
Dasar gadis bodoh!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Luruskan satu
hal, kalian berdua.
Putra Randhawa itu menikahi
adikmu dengan paksa.  Itu tidak berarti
bahwa dia adalah saudara iparmu.
Anda hanya memiliki satu saudara ipar.
Dan siapa dia?  - Malhar.
Siapa dia?  - Malhar.
Ya.  Dia adalah saudara iparmu.
Malhar.  - Saudara ipar.
Mereka memanggilnya saudara ipar!
Bagaimana kamu bisa melompat?
Apakah kamu tidak peduli dengan orang tuamu?
Mari kita bicara, oke?
Mari kita duduk dan berbicara dengan damai.
- Perdamaian?
Ayah, tidak ada lagi kedamaian
yang tersisa dalam hidupku sekarang.
Senang?  Apakah Anda puas sekarang?
TIDAK.
Tunggu, ayah.
Jangan katakan apa pun pada Ravi.
Dia tidak bersalah.
Mungkin aku tidak pantas
mendapatkannya dan cintanya.
Itu sebabnya... Itu sebabnya
dia memilih Keerti daripada aku.
Ravi.  Kau tahu, sejak kau
berjanji untuk menikah denganku,
Aku telah bermimpi
untuk menjadi istrimu.
Saya pikir semua impian
saya akan menjadi kenyataan.
Tapi kau menghancurkan mimpiku, Ravi.
Mengapa Anda melakukannya?
Kavya, tidak seperti itu.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam beberapa hari.
Anda akan memperbaiki semuanya!
Hidup putriku hancur dan
kamu menganggapnya enteng!
Gulshan, dengarkan aku.
Kamu sedang marah saat ini.
Orang sering kali mengambil
keputusan yang salah saat sedang marah.
Ravi seperti anakmu.
Dia tidak seperti anakku!
Dia membuat putriku menangis!
Dia tidak mungkin seperti anakku!
'Ya Tuhan!  Gulshan dulu menganggap
Ravi putranya sampai sekarang.'
'Dan hari ini, dia memperlakukannya
seperti musuh.  Wow!'
Ayah!  Ayah, tolong jangan
katakan apa pun pada Ravi.
Dia tidak bersalah.
Ayah.
Saya kehilangan.
Cintaku telah hilang, ayah.
Kavya, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, ayah.
Saya tidak akan mati lajang.
Aku akan mati sebagai istri Ravi.
Ravi, aku sudah bilang padamu
bahwa aku telah
menerimamu sebagai suamiku.
Lihat.  Aku hanya akan menikah denganmu.
Aku akan hidup hanya untukmu.
Dan aku akan mati hanya untukmu, Ravi.
Lihat.  aku menjadi
istri Anda.
Apakah kamu menerimaku atau tidak,
Saya memiliki...
Kavya!
Kavya!  - Kavya!
Kavya!  Panggil dokter!
Kavya, buka matamu!
- Memanggilnya!
Ya.  Saya akan menelepon dia.
- Cepat!
Kavya!  - Kavya!
Ravi, izinkan aku mengikatkan
kain di pergelangan tangannya!
Pergi dari sini, Pratiksha.
- Dia mengalami pendarahan hebat!  Silakan!
Apakah Anda seorang dokter?
Saya bukan seorang dokter tetapi seorang
guru.  Kita diajarkan untuk mengobati luka.
Bergerak!
Kavya, santai saja.  Santai.
Gadis ini...
Aku tidak ingin bantuannya.
Tersesat saja!
- Tidak perlu melakukan ini!
Pertama kamu menyakiti putriku!
Dan sekarang, kamu
sedang membalut lukanya!
Kami bisa menjaga putri kami.
Jangan tutup matamu, sayang!
Apakah dokter sudah datang?
Ya, dia sedang dalam perjalanan.
- Ya, paman.
Beri tahu saya.  Beri tahu saya.
Anda tidak bisa menjadi
suami saya seumur hidup ini.
Tapi di kehidupan selanjutnya
kamu pasti akan menjadi suamiku kan?
Hentikan.  Tolong jangan katakan semua ini.
Apakah aku menolak menikah denganmu?
Saya baru saja meminta beberapa waktu.
Kamu tidak perlu melakukan ini, Kavya.
Kavya, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda mencoba mengorbankan
hidup Anda untuk pria egois ini!
Dia bahkan tidak mencintaimu!
Apakah kamu tidak memikirkan orang tuamu?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kami telah kehilangan seorang putri.
Kita bahkan belum melupakan kesedihan itu.
Dan kamu... Kamu ingin kami
berduka atas putri yang lain!
Ayo bawa dia masuk.  - Ya.
Angkat dia.  - Apa?
Aku ingin berada dalam pelukan Ravi.
Aku menunggumu begitu lama.
Aku menunggu
momen ini begitu lama.
Tolong biarkan aku mati dengan damai
dalam pelukan Ravi.
Kavya, tolong jangan katakan semua ini.
Diam, Kavya.
Jangan bicara sampah!
Tolong pikirkan tentang kami!
Kami sudah kehilangan seorang putri.
Dan sekarang, kamu melakukan ini!
Buka matamu, Kavya.
Katakan sesuatu!
Kavya, jangan tutup matamu ya?
Bawa dia!
Ravi, jemput dia!
Bawa dia masuk!
Aku...
- Paman, kumohon!
Ayah...
Tolong jangan katakan apa pun pada Ravi
setelah aku pergi.
Jangan katakan apa pun padanya.
Kamu tidak akan kemana-mana, oke?
Diam saja.
'Bukankah kamu bilang dia selalu
menimbulkan masalah dalam hidupmu?'
'Jadi, kenapa kamu membiarkan
dia tinggal di rumah ini?'
"Putraku sedang tidak
waras, tapi kamu waras."
'Bagaimana kamu bisa
melupakan status dan kelasmu?'
'Meskipun kamu sudah menikah dengan Ravi,'
'kamu tidak akan mempunyai
hubungan dengan keluarga ini.'
'Keluar!'
“Dia tidak menunjukkan rasa hormat.
Ini adalah langkah cerdasnya.'
'Dia datang ke rumah
besar ini dari daerah kumuh.'
'Bukan lotere, dia telah
memenangkan jackpot.'
'Aku tidak menikahinya karena pilihanku!'
'Penting untuk menikahinya
untuk membalas dendam padanya!'
'Tidak ada yang bisa menggantikan
Keerti dalam hidupku atau rumahku.'
'Apalagi menggantikan Keerti,'
'dia bahkan tidak bisa
menjadi bayangan Keerti.'
Hidup ini sangat aneh.
Anda tidak pernah tahu kapan kebahagiaan
Anda akan berubah menjadi kesedihan.
Anda tidak dapat memprediksi
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Aku hidup bahagia
bersama orang tuaku.
Yang ada hanya
kebahagiaan dalam hidup kami.
Tapi aku tiba-tiba
kehilangan kebahagiaanku.
Saya kehilangan orang tua saya.
Meskipun begitu,
Saya menerima kenyataan dan memulai
hidup baru dengan saudara perempuan saya.
Paman dan bibi juga
menjalani hidup bahagia.
Namun kebahagiaan
mereka juga hancur.
Hari ini, aku berdiri di jalan yang
tidak akan membawaku kemana pun.
Tuhan tahu dimana aku ditakdirkan.
'Keerti adalah satu-satunya orang
yang saya anggap sebagai istri saya.'
'Tidak ada orang lain yang bisa menjadi istriku.'
'Apalagi menggantikan Keerti,'
'dia bahkan tidak bisa
menjadi bayangan Keerti.'